




















挑战人生是我无悔的选择，决胜高考是我不懈的追求。
人的天分无法选择，但可以选择用勤奋去弥补它;人的出身无法选择，但可以选择用高考去改变它。高考只有一次，全力拼搏，考出精彩，做最好的自己!
讲公德，守纪律，勿迟到，不吵闹。
头悬梁，锥刺骨，巾帼挥毫书奇志。
遇难心不慌，遇易心更细。
春风吹战鼓擂，今年高考谁怕谁！
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
奋斗在“高考前线”，埋头在“书海鏖战”，实力在“哈佛上限”，底线在“清华北大”，只要你“坚定信念”，金榜题名“把你眷恋”，祝你马到成功在“理想兑现”!
拼在高三，赢在高考。有为才有魅力，成绩是硬道理。
不经三思不求教，不动笔墨不读书。
开启高考成功之门，钥匙有其一：勤奋的精神;其二：科学的方法;其三：良好的心态。希望你不负众望，取得好成绩!
不拼不博一生白活，不苦不累高三无味！
用激情点燃高考，用拼搏换取成功。
为目标，晚卧夜半，梦别星辰，脚踏实地，凌云舍我其谁！
每天都是一个起点，每天都有一点进步，每天都有一点收获!祝高考成功!
忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
珍惜青春时光，书写壮丽人生。
既然选择了要走的路，就坚持下去，相信只要有信心，就一定能掌握自己的前途和命运。祝高考成功!
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。
做好准备，考场上总有最艰难的时刻。沉着才见英雄本色。
心存感谢打动，永不抛却!即使是在最猛烈的风雨中，我们也要有抬起头，直眼前方的勇气。由于请相信：任何一次苦难的经历，只要不是毁灭，就是财富!
察己则可以知人，察今则可以知古。
保持平常心，营造好环境，扬起常笑脸，轻松迎高考。
拼一分高一分，一分成就终生。
努力就能成功，坚持确保胜利！
不要说辛苦，打起精神，就拼他个青春无悔。
自信，是无尽智慧的凝聚。平淡，是成功路上的驿站。
学如逆水行舟，不进则退。
比人格，比坚持，比成绩，比名次。
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识。
为了美好的未来，为了成就不朽，拼，拼，拼。
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
笑看人生峰高处，唯有磨难多正果。
时间会记得，你翻过的书，背过的笔记，老天会看到，你努过的力，流过的汗滴，别把负担，留给自己，满腔的抱负，就全部写到考卷里，祝你高考顺利!
天道酬勤 勤能补拙拼搏一年 天高地阔。
紧张而有序，效率是关键。
自信沉着，勇者无畏，亮剑高考，创造奇迹。
我自信，我出色：我拼搏，我成功！
回首向来萧瑟处，每一次日出.每一层涟漪都是美丽动人的;每一袭风浪.每一片乌云都是值得感激的。衷心地祝福你在今年的高考中一举夺魁，榜上有名!
为理想，早起三更，读迎晨曦，磨枪挫剑，不惧兵临城下！
只有经过地狱般的磨练，才能拥有创造天堂的力量！
高考之年，三餐要准时，饮食要注意。早餐营养搭配好，午餐太饱易犯困，大鱼大肉要少吃，辛辣油腻要限制，卫生安全心上记，愿你考试更顺利!
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
心者，栖神之舍；神者，知识之本；思者，神识之妙用也。
有高水平的集体，才有高水平的个人。
高考3境界：平时努力，正常发挥;临阵磨枪，不亮也光;灵光乍现，超常发挥。祝福你高考学子，踏踏实实，勤学苦练，妙笔生花，成功在望!
要一直坚信，含辛茹苦会有报，天道酬勤有始终，祝你们登上顶峰!
不做地下虫，我是天上龙。
争分夺秒巧复习，勤学苦练创佳绩.攀蟾折桂，舍我其谁。
意志能使生命继续，奋斗能使人生辉煌。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
无才无以立足，不苦不能成才。
睡眠只是一个习惯性观念而已。
进更理想大学，铸更辉煌人生.——须更刻苦的奋斗！
当英雄路过的时候，总要有人坐在路边鼓掌。
苦想没盼头，苦干有奔头。
我高考，我自信，我成功！
挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见!
读书改变命运，刻苦成就事业，态度决定一切。
就要先折刺枝，金榜题名遂心愿;想考试高中，战胜失败，永创辉煌。山窝飞出金凤凰，定要闯下一片大好前程，只为今朝梦想成。
只要学不死，就往死里学！
坚持到底，就是胜利！旗开得胜，高考高中！
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
因为我不能，所以一定要；因为一定要，所以一定能。
昨日撒下勤奋种，今朝一搏必成功，大鹏展翅震长空，鲤鱼一跃便成龙，前程似锦圆美梦，锦衣凯旋沐春风，寒窗不负苦心人，汗水换来金榜名。
预习到位，听课到位，回答到位，记录到位。
不像角马一样落后，要像野狗一样战斗。
争分夺秒巧复习，勤学苦练创佳绩。
不苦不累，高三无味；不拼不搏，高三白活。